Pangeran.
Bukankah kamu sang Pangeran?
Orang yang akan menikah denganku.
Bukankah kamu menyelamatkan hidupku?
Saya mengetahuinya sejak kecil.
Pangeran yang akan
menjadi pasangan hidupku...
...akan melindungiku dari segala rintangan.
Akhirnya...
...Saya menemukan Pangeran saya menawan.
Raj.
Pangeran, semua
orang memanggilmu Raj.
Bolehkah aku menyapamu...
...sebagai Raj?
Hmm.  - Mundur.  - Anda...
Anda benar sekali.
Saya harus lebih sedikit bicara.
Itu bisa mempengaruhi suaraku.
Lalu bagaimana aku akan bernyanyi?
Saya lelah.
Saya telah sampai di
sini dengan susah payah.
Sebelumnya, saya pikir Anda
akan senang melihat saya.
Tapi sepertinya...
...seolah-olah Anda sedang
berkencan dengan orang lain.
Saya sangat lelah.
Saya perlu
istirahat.  Istanamu...
Istana ini terlalu kecil.
Bagaimana pelayanku
bisa merasa nyaman di sini?
Sebuah kamar kerajaan.
Saya harap, ada royal suite.
Aku perlu istirahat.  Saya
menderita sakit kepala yang parah.
Pembantu, ayo masuk ke dalam.
Pijat kepalaku.
Anda.  Bagaimana dengan sopan santun?
Anda seorang pembantu.  Kamu terlihat seperti itu.
Bawa aku ke kamarku.
Aku perlu istirahat.
Juga...
Air soda dengan dua
Apel Hijau Washington.
Potong menjadi irisan tipis.
saya kelaparan.  Ayo cepat.
Aku pembantunya...
- Tunggu.
Tetaplah disini.  Saya akan pergi dan memeriksanya.
Kamar pelayanku lebih
besar dari rumah ini.
Aku perlu istirahat.  Di mana...
Aduh!
Pangeranku yang mempesona!
Hati-hati.
- Terima kasih, Yang Mulia.
Apakah ini kamar kerajaanku?
Ya.
Anda dapat beristirahat di sini.  Pergi.
Pangeran.
Silakan datang.
Biarkan aku berdandan.
Beraninya pelayan ini melakukan ini?
Saya pembantunya?  Tidak pernah.
Sepertinya, dia kehilangan ingatan.
Gadis bodoh yang bodoh!
Raj, apa yang terjadi?
Ms Poonam mengalami
insiden traumatis.
Dia kaget.  Dia tidak
stabil secara mental.
Terkadang, seseorang cenderung kehilangan
ingatannya karena kejadian seperti itu.
Maksudmu, Poonam tidak akan
pernah mendapatkan kembali ingatannya?
'Saya beruntung dia mengalami
masalah kehilangan ingatan.'
'Kalau tidak, melarikan
diri hampir mustahil hari ini.'
Raj, menurutku...
...kita harus memberi tahu
keluarganya tentang kondisinya.
Cara dia berbicara...
Ayah, itu ingatan yang salah.
Dalam kejadian seperti itu,
terkadang seseorang terkejut.
Kata-kata terakhir menjadi...
...realita.
Itu sebabnya, dia harus menganggap
dirinya sebagai seorang Putri.
Raj, sang putri, istana...
...Swarnalekha, Vallabhgadh...
- Nenek...
Kisah Putri Swarnalekha
adalah favoritku.
Swarnalekha?
- Putri Swarnalekha.
Ya ayah.  Kisah ini selalu
diputar di dalam mobil...
...sementara saya sedang
dalam perjalanan ke kelas dansa.
Di radio.
Bagus sekali, Kuhu.
Kami akan mendengarkan...
...ke cerita favoritmu nanti.
Silakan pergi ke kamarmu
dan mulai mewarnai, oke?
Mengerti.
Ketika Ms Poonam
terkunci di dalam mobil...
...mungkin saja dia mendengar
cerita ini di dalam mobil.
Dan dia sangat terkejut...
...bahwa cerita ini
menjadi kenyataan.
Dia menganggap dirinya
sebagai Putri.  Ada kemungkinan...
...bahwa dia tidak ingat
apa pun kecuali cerita ini.
Raj, apa selanjutnya?
Jika dia benar-benar
kehilangan ingatannya...
...Aku ingin tahu apa yang akan dia lakukan.
Pasien tersebut memiliki
banyak gejala lainnya.
Tidur berjalan.  Hilang kendali.
Atau berpura-pura bahwa
mereka mengingat segalanya.
Karena ingatan palsu
mereka menjadi kenyataan.
Raj, apakah ini
kondisi permanen?
Cedera otak
sangat tidak terduga.
Tidak ada yang bisa memprediksi apakah Poonam
akan mendapatkan kembali ingatannya atau tidak.
Tapi setidaknya kita bisa mencoba
mengembalikan ingatannya, bukan?
Kita dapat mencobanya secara medis.
Tapi jika kita mencoba membuatnya
menekankan pikirannya...
...itu bisa menimbulkan reaksi.
Mungkin...
...reaksinya mungkin akan
segera mengembalikan ingatannya.
Kalau tidak, dia mungkin juga akan terkejut...
...dan mungkin sulit
untuk menutupinya.  Jadi...
...kita harus berpikir dua kali sebelum
berbicara dengan Nona Poonam.
Sekarang kita tahu masalahnya...
... beritahu dokter
yang akan merawatnya.
Bagaimanapun, orang lain perlu merawatnya.
- Shaina.
Ms Poonam mengalami
kecelakaan di mobil kami.
Seseorang mencoba membunuh
saudara perempuannya sebelumnya.
Jangan lupa, Ms Poonam
adalah karyawan kami...
...ketika dia mengalami kecelakaan.
- Raj, kamu pasti lupa.
Poonam telah menimbulkan
kerugian besar bagi kami.
Tiket mahal kami terbuang sia-sia!
Dan kami harus memesan ulang juga.
Kita tidak bisa membuang
waktu lagi untuknya.  Tidak pernah!
Ms Poonam datang ke
Ujjain dari jauh demi putri kami.
Kami berdua sibuk ketika
putri kami membutuhkan kami.
Dia mencoba membuatmu
sibuk dengan sesuatu...
...atau yang lainnya, Raj.  Tapi kamu...
- Cukup!
“Ada insiden besar.”
Aku tidak bisa meninggalkan Poonam
dan keluargaku dalam situasi ini.
Hanya itu saja.  Dia
membutuhkan perawatan medis.
Sebagai seorang dokter, saya
tidak akan menyerah pada tugas saya.
Dan saya pribadi
akan mengawasinya.
Saya akan menghubungi
ahli bedah saraf terbaik.
Dia sedang beristirahat sekarang.
Tolong, tidak ada yang boleh mengganggunya.
Saya harap saya jelas.
Sesuai perintahmu, Raj.
Dia menganggap dirinya seorang ratu.
Dan dia menganggap dirinya
seorang raja dan memberikan perintah.
Dia tersebar seperti rayap.
Pertama, dia menciptakan keretakan
dalam keluargaku dan sekarang...
...di dalam mimpiku.
Semakin aku mencoba untuk menyingkirkannya...
...semakin dekat dia denganku.
Di mana air soda dan
apel Washington saya?
Aku sudah memberitahumu bahwa aku kelaparan.
Pergi.  Dapatkan dengan cepat.
Saya harus bersiap-siap untuk makan malam.
Pakaian!  Apa yang ada
di lemari pakaian saya?
Pergi, bawakan air.
Dia merusak rencanaku
dan meminta air padaku!
Shaina, tolong kendalikan.
Anda tahu apa yang dikatakan Raj, kan?
'Jangan katakan apa pun pada Poonam...
...itu akan membuatnya stres.'
Bagaimana kalau dia menjadi pengganggu?
Tolong, jangan terlalu keras.
Ingat, Raj mengatakan bahwa
situasi itu tidak dapat dikendalikan...
...jika kita tidak hati-hati?
Dan Poornima mungkin
mengingat ingatannya juga.
"Aku tidak ingin dia
mengingat apa pun."
Benar-benar kejutan!
Anda adalah putri bungsu, bukan?
Dan kamu.  Pangeran termuda.
Siapa yang mendekorasi kamarku?
Ini kamarku...
- Kamu melakukannya?
Tidak buruk.
Kamu mendekorasi ruangan dengan sangat baik...
...menurut standar pelayan.
Terimakasih Nyonya...
Shaina.  Pelayan Shaina.
Hamba Shaina?
Nama yang bagus.
Saya tidak menerima jawaban tidak.
Jadi, jangan pernah berkata tidak.
Jika Anda bekerja dengan baik...
...maka kamu akan
mendapatkan hadiah mahal.
Saya akan bersiap-siap dan kembali.
Menurutmu itu lucu?
Dia membodohi semua
orang dan semua orang tertipu.
Kalian semua bodoh.
Apa maksudmu, Shrey?
Sungguh tak seorang pun akan setuju!
Itu terjadi di depan mata kita.
Seseorang mencoba membunuh Poonam.
Anda semua menganggap mengubur
mobil di tanah adalah hal yang normal...
...dan menguncinya dari dalam?
Lihat, ini bukan kecelakaan.
Ini adalah serangan yang direncanakan.
Semua orang merasa terganggu
dengan hal itu kecuali Shaina.
Dia masih terburu-buru
untuk pergi ke Kanada.
Ya, tapi bukan berarti...
..Shaina berada di balik semua ini.
- Tapi Netra sudah memberitahu kami...
...bahwa Poonam memberitahunya bahwa...
...Shaina telah menutupnya di dalam kotak.
Dan mencoba membunuhnya
menggunakan gas beracun.
Anda ingin kami mempercayainya...
...hanya karena Poonam memberitahu Netra?
Tapi kita sudah
melihat niat Shaina kan?
Dia selalu berusaha mengisolasi Raj.
Menurutku Shaina-lah
yang membunuh Poornima.
Shrey, kamu bicara sampah!
Jangan lupa bahwa
Chirag bertanggung jawab...
...apa pun yang terjadi pada Poornima.
Dan Chirag masih di penjara.
- Saya tidak percaya itu.
Saya tidak percaya bahwa
Chirag membunuh Poornima.
Lihat saja, cepat atau lambat
kebenaran akan terungkap.
Dan Poonam bahkan tidak
ingat bahwa dia adalah Poonam.
Nirvaan benar, Shrey.
Anda terlalu banyak berpikir.
Polisi tetap melakukan tugasnya.
Mungkin saja ada orang lain
yang mencoba membunuh Poonam.
Anda seorang reporter, bukan?
Kenapa kamu tidak mencari tahu?
Anda mempercayai apa yang Anda lihat.
Itu bukan tugas seorang reporter.
Pokoknya aku tidak akan tinggal diam.
Saya akan melakukan apa yang saya inginkan.
Kemana kamu pergi sekarang?
Untuk mencari tahu.  Dimana lagi?
Mari kita cari tahu bersama.
Oke.  Saya akan membawanya besok.
Kita tidak bisa memaksanya
mengingat apa pun.
Kita tidak bisa memaksakan pikirannya.
Itu terlalu berbahaya.
Ya.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Apa itu?
Ini persis seperti momen mimpiku.
Persis seperti itu.
Seperti yang saya bayangkan.
Bisakah saya berbagi rahasia dengan Anda?
- Apa itu?
Saya tidak mengungkapkan
seluruh kebenaran kepada keluarga.
Saya telah menyembunyikan sesuatu dari mereka.
Apa?
Semua orang di keluarga tahu...
...bahwa ayahku mengirimku ke sini.
Tapi kenyataannya dia
sendiri tidak tahu aku ada di sini!
Kemudian?  - Apa lagi...
...Aku bilang pada ayah...
...bahwa aku akan melakukan perjalanan.
Dan bukannya pergi ke
sana, saya datang ke sini.
Rajkumar, tahukah kamu...
...masa pacaran sebelum
pernikahan sangatlah penting.
Ini sangat istimewa.
Dan aku merasakan itu...
...ikatan kami selalu
ditempa dari sebelumnya.
Itulah mengapa...
...sebelum aku bisa sampai di
sini, kamu sudah menangkapku.
Untuk menyelamatkanku.
Saya tidak mengenal anda...
...tapi rasanya seperti kita
berbagi ikatan seumur hidup.
Rajkumar, kamu pasti merasa...
...bahwa aku hidup dalam dongeng.
Tapi kenyataannya hidupku tak
lain hanyalah sebuah dongeng.
Dan tidaklah buruk untuk
memiliki mimpi seperti itu...
...untukmu.
Bukan begitu, Rajkumar?  - Ya.
Rajkumari, menurutku...
...kamu harus istirahat sekarang.
Kami akan berbicara besok.
Hmm?
Ya, Yang Mulia.
Boneka ini?
Bukti macam apa ini?
Itu ditemukan di
lokasi penyelidikan.
Itu adalah boneka Rusia.
Tapi apa yang akan Anda temukan dari ini?
Nirvaan, terkadang petunjuk terkecil
sangat membantu dalam penyelidikan.
Shrey benar, Nirvaan.
Terima kasih Pak.
Saya tidak bisa memastikan...
...tapi ini mungkin rencana barunya.
Ya, saya setuju dia
tidak takut pada apa pun.
Dia bisa menceritakan segalanya pada
Raj, dan Raj bahkan akan mendengarkannya.
Dia tahu segalanya.
Dia telah melihatku...
...menguburnya di dalam tanah.
Poonam!
Apa yang kamu lakukan di sini?
Halo!  Saya sedang berbicara dengan Anda!
Poonam!
Ratu Suvarnalekha!  Kakiku!
Poonam, halo!
'Pasien seperti itu juga
menderita gejala lain.'
'Tidur berjalan, kehilangan
kendali pada diri mereka sendiri.'
'Saya kira dia sedang berjalan sambil tidur.'
“Dia tidak ingat apa pun.”
'Tenang, Shaina.  Kamu aman.'
Saya tidak peduli apakah dia
mengingat sesuatu atau tidak.
Tapi aku akan mengakhirinya...
...cerita Ratu ini sekarang.
Apa yang Anda sarankan?
- Biasanya, dalam kasus memori palsu seperti itu...
...kami mencoba terapi kejut.
Kita bisa melakukan itu, Dokter Raj.
Jika Anda merekomendasikannya.
Kondisi Bu Poonam
cukup sensitif.
Dan menurutku terapi kejut...
...tidak akan bersikap efektif padanya.
Kita harus mencoba hipnoterapi.
Ya.
Kita pasti harus
mencoba hipnoterapi.
Bagaimana Anda terus
kembali sepanjang waktu?
Apa yang kamu lihat disana?
Anda akan dapat mengungkapkannya
hanya jika Anda selamat!
Aku akan menghabisimu selamanya!
Membantu!
Apa yang telah terjadi?
Rajkumar!
Seseorang mencoba membunuhku.
Dia menggorok leherku dengan pisau.
Lihat disini.
Dia mempunyai wajah yang menakutkan.
Dia ada di dalam.
Silahkan pergi...
Tidak ada seorang pun di sini.
- Saudara laki-laki...
...bagaimana jika itu hanya imajinasinya?
Itu adalah gejala trauma.
- Tidak, dia tidak bisa membayangkan ini.
Seseorang mencoba menguburnya
hidup-hidup terlebih dahulu...
...dan ada luka di lehernya.
Shrey juga mengatakan...
...seseorang mencoba membunuh
Poonam dengan sengaja.
Kami bahkan menemukan bukti ini.
Lihat ini.  Boneka Rusia.
Polisi menemukannya
di lokasi penyelidikan.
Nona Poonam...
Di manakah lokasi Poonam?
- Dimana dia?
Nona Poonam!
Dimana Nona Poonam?
Mendengarkan...
...pergi periksa semua bangsal.
- Oke.
Nirvaan, pergi periksa kantin.
Saya akan memeriksa tempat-tempat lainnya.
Apakah kamu menemukannya?
- TIDAK.
Geeta, pergi periksa tempat parkir.
Anda pergi memeriksa di belakang rumah sakit.
Saya akan memeriksa di jalan utama.
- Oke.
Dengan nama apa aku harus memanggilmu?
Poonam atau Poornima?
Kasihan sekali!
Aku berpura-pura
kehilangan ingatanku, Sage.
Untuk Raj.
Untuk mengungkap kebenaran.
Saya ingat semuanya.
Akka...
Nona Poonam!
Poonam!  - Nona Poonam!
Sebelumnya, hanya Shrey yang
mengira Poonam adalah Poornima.
Dan Shaina bertanggung jawab atas apa pun
yang terjadi padanya tapi sekarang kamu...
Apa yang sedang terjadi?
Nona Poonam!  Jangan beritahu saya...
...dia lari dari rumah
sakit karena Shaina.
Katakan sesuatu padaku.
Mengapa Shaina menyerangnya
hanya karena wajahnya?
Saya berbicara banyak
dengan Shrey tentang topik ini.
Jika Shrey tidak benar...
...dia juga tidak
sepenuhnya salah.
Gadis yang kamu katakan
hanya memiliki wajah Poornima...
Pikirkan saja.
Gadis dengan wajah yang sama
datang ke rumah kami dari jauh!
Suatu kebetulan sebesar
itu tidak mungkin terjadi.
Berhenti berbicara tentang wajahnya.
Tidak, aku...
Menurut mu...
...Aku jatuh cinta dengan
kecantikan Poornima?
TIDAK.
Saya jatuh cinta dengan kualitasnya.
Bukan wajah polosnya.
Saya jatuh cinta dengan
keberaniannya untuk melawan kesulitan.
Aku jatuh cinta pada Poornima...
...yang menanggung
kematianku pada dirinya sendiri.
Dan saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya mengatakan hal yang sama, Raj.
Poonam selalu menyelamatkan
keluarga kami dari masalah.
Seperti yang biasa dilakukan Poornima.
Raj, cobalah untuk
tidak marah pada Shrey...
...dan berpikirlah dengan tenang.
Mungkin Poornima telah
terlahir kembali sebagai Poonam...
Poornima belum terlahir
kembali sebagai Poonam!
Jika Poonam mengingat sesuatu.
dia akan memberitahu kami.
Dia akan memberitahu kita
jika dia adalah Poornima.
Saya ingat semuanya!
Bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Sage, aku juga mengingatmu.
Anda mengembalikan kerudung
pernikahan saya kepada saya.
Saya Poornima!
Percayalah kepadaku.
Netra.
Mimpi dan suara itu...
Mereka mengingatkan saya
pada kelahiran saya sebelumnya.
Saya dulu tinggal di
sebuah desa dekat Ujjain.
'Dengan ibuku dan Rati.'
'Adik perempuanku, Netra.'
'Kau tahu, aku memetik
bunga dari kebun setiap hari.'
Dan saya akan menjual
bunga itu di Kuil Mahakal.
Bunga yang biasa saya jual, saya
biasa membuat karangan bunga darinya...
...dan dapatkan uang darinya.
Begitulah cara saya
membayar biaya rumah.
Hei, kamu ingat semuanya!
Ya, Netra.
Dengan restu Lord Mahakal,
saya ingat semuanya!
Salam Tuan Mahakal!
Dewa Siwa telah menjalin ikatan kedua
masa kehidupan menjadi satu benang.
Dan siapa yang menjaga ikatan itu tetap utuh?
Raj melakukannya!  Netra!
Kamu tahu...
...Raj telah mengingatkanku
pada semua hubungan masa laluku.
Semua hubungan masa laluku.
Saya tidak ingat...
...siapa ibuku dalam hidup ini.
Tapi aku ingat siapa ibu dan saudara
perempuanku di kehidupanku sebelumnya.
Aku ingat semuanya, Netra.
Mama.  Rasio.
Saya tidak tahu kapan
saya bisa bertemu mereka.
Bagaimana kabar mereka?
Apakah mereka akan baik-baik saja?
Poonam, kamu tidak
akan melupakanku, kan?
Kue pintarku, aku tidak akan
pernah bisa melupakanmu.
Saya ingat siapa saya di
kehidupan saya sebelumnya.
Saya belum melupakan siapa
saya dalam kehidupan saya saat ini.
Lord Mahakal memberiku satu
saudara perempuan lagi dalam hidup ini.
Jangan membuatku terlalu emosional.
Ceritakan padaku bagaimana kamu bertemu Raj.
'Maukah kamu menikah denganku?'
Nona Poonam!  - Poonam!
Nona Poonam!